（雅(みやび)）うわあ
（雅）
不動産会社に勤める私 佐山(さやま) 雅と
誰もが羨むスーパーエリートの
堂ノ瀬(どうのせ)司(つかさ)さんは
ビジネス婚をしている
相手に恋をしたら離婚 だけど…
（司）別に同じベッドでいいじゃん
そのうち セックスもするでしょ？
堂ノ瀬さんは ベッドでは
夫婦同然に体の関係を要求してきた
ビジネス婚に それは必要？
どうする？　私
（司）起きてるでしょ？
（雅）はい
軽く 一杯 飲むか
（雅）へ？
（雅）あっ おいしい！
-（司）そう？
-（雅）はい
私 赤ワイン
あんまり得意じゃないんですけど
これは飲みやすい
さすが
堂ノ瀬さんのセレクトですね
わあ…
あのさ
雅にも もっと努力してほしい
え!?
（雅）努力って やっぱり…
合図のこと… だよね
これが合図
その…
嫌っていうわけじゃなくて その
覚悟が まだできてないというか…
あのさ いつになったら
“司”って呼んでくれるの？
え？
努力って それですか？
俺たち ひと目ぼれ設定だし
名字で呼び合うのは
無理があると思う
口調も いまだに敬語だし
でも 私からしたら
堂ノ瀬さんは大切なお客様ですし
実際はそうでも
表向きは婚約者なんだよ？
堂ノ瀬さんは
どうして そんなに
ナチュラルでいられるんですか？
え？
（雅）私たち
まだ出会って間もないのに
どうして そんなに
自然に振る舞えるのかなって
それは関係が浅いからだよ
だから もっと知りたいし
近づくための努力をしたい
いつまでも やりたくないこととか
飲みたくないものを
我慢されても嫌だからね
ごめんなさい 堂ノ瀬さん
赤ワインが得意じゃないのは
そうなんだけど
これはホントに おいしかった
あ… 名前は…
ごめんね 司さん
いいよ
ハァ…
このままだとバレちゃいそうだな
ビジネス婚だって
えっ
（司）そんな初々しい感じで
職務が全うできるの？
これはビジネスなんだよ？
ビジネス…
できるに決まってるでしょ！
私 仕事で手抜いたことないの
プロのビジネス妻として
職務を全うします
（司）ふーん
じゃ キスもできるの？
できるよ 今
する？
え？
ねっ
これぐらい できるの
（雅）本当は
すっごくドキドキしてるけど
え？
やっぱり 俺の目に狂いはなかった
これからも その調子で よろしく
（雅）完璧なビジネス妻に
なってみせる！
♪～
～♪
（雅）私は これまで以上に
ファッションに
気を遣うようになった
きれいになりたいとか
モテたいとか
ましてや 司さんのためでもない
完璧な広告塔としての
ＳＮＳ戦略のためだ
あっ そういえば
投稿前に
司さんのご家族に
会いに行かなくて
いいのかな
（雅）うーん… そろそろ
部屋の中以外の写真も欲しいな
（雅）もう～ この人
ホント 距離感バグってるんだよね
あれ？　ネイル変えた？
あっ うん
ネイルが違うほうが
別の日の写真だって
分かりやすいかなと思って
そうだな フッ さすがだね
おっ この写真いいね
（雅）うん
でも 同じような写真ばっかりじゃ
フォロワーさんも飽きちゃうかな？
（司）うーん… そうだな
もっと
デートっぽい場所にも行こうか
美術館とか 水族館とか？
いいね
（雅）うん
服装も
もっとＳＮＳ映えしそうなのを
何着か買いに行こうか
あしたの仕事終わりでいい？
えっ うん
（司）ここは いつも 俺が
服を選んでもらってるショップだよ
（店員）堂ノ瀬様
お待ちしておりました
よろしくお願いします
よろしくお願いいたします
（店員）本日
このようなラインナップで
ご用意させていただきました
アクセサリー等もございますので
ご自由に ご覧になってください
（司）ありがとうございます
きれい…
雅
ちょっと こっち来て
はい
じゃ お願いします
えええっ
見て見て！
これ すっごく痩せて見える
顔映りもいいし
さすが
プロが選んでくれたお洋服
まあ似合ってるんじゃない？
それって褒めてる？
何か いつもと同じ感じだよね
何言ってるの？
いつも私が着てる服の何倍もするよ
値段じゃなくて
これ 着てみたら？
さっき 見てたでしょ
ああ…
それは… ダメ
どうして？
司さん ご存じですか？
人間の骨格には
パターンがあって
それによって
似合うお洋服が決まってるの
私は骨格ウェーブ
重心が下半身で 上半身が薄い
そのデザインは
私が着たら貧相に見えちゃう
そうかな？
（雅）私には
こっちのほうが似合ってるの
でも 本当に好きなのは
こっちでしょ？
雅の周りに気を遣えるところは
すばらしいけど
周りから どう見られるかばっか
気にしてると
自分を見失うよ
たまには自分の好きで
決めてみてもいいんじゃない？
（雅）お待たせ
雅…
どう… かな？
普段 着ないタイプの服だから
何だか恥ずかしい
似合ってる
ホント？
（司）うん
（雅）そっか
自分の好きなものを選ぶのって
こんなに うれしいんだ
それを受け入れてくれる人が
いることも
私が本当に好きなのは…
（雅）ああ～ おいしかった
あんなに高級なお寿司(すし) 初めて
（司）雅 座って
どうしたの？
えっ
これは… 明らかに 指輪
（司）そう
婚約指輪
ええっ!?
いやいやいや…
私たち ビジネス婚だし
婚約指輪は必要ないんじゃ…
ビジネスだからこそ
形は必要でしょ？
雅さん
俺と結婚してくれますか？
はい
もちろんです
（司）今日はプロポーズした日って
ことにしておこうか
あっ うん そうだね
それっぽい写真 撮ろっか
そういえば 雅のご両親への挨拶
どうしようか？
ああ… うちはいいよ
いつでも会いに行けるから
それより…
（司）ん？
司さんのご両親に
挨拶に行かないと
俺の？
（雅）うん
ＳＮＳで顔出しする前に
お会いしておいたほうが
いいでしょ？
司さん？
もしかして
ご両親にビジネス婚のことが
バレそうで不安なの？
いや…
任せて！
完璧なビジネス妻を
演じてみせるから
大丈夫
こう見えて 仕事では
何度も修羅場を乗り越えてるの
-（司）ありがとう
-（雅）うん
でも…
雅…
何があっても
全部 俺が対応するから
（雅）後日
私の親への挨拶は平和に終わり
そして ついに
司さんのご両親への
挨拶の日になった
何なの？　この空気は
（司の父）雅さん 何のお仕事を？
はい
不動産会社で営業をしております
それはまた男勝りな
お父さんに関係ありますか？
（司の母）嫌ね もう お父さん
そんなに怖い顔しないで
雅さんは司と
どこで知り合ったの？
はい 司さんとは
仕事を通じて出会いました
（司の母）そう
それで お仕事は
いつ 退職なさるのかしら？
え？
（司の母）
結婚して家庭に入るんなら
早いほうがいいんじゃない？
子供のこともあるし
私は 仕事を…
（雅）私は仕事を続けます
仕事が好きなので
たったそれだけの言葉が出てこない
あ あの…
雅は 結婚しても仕事を続けますよ
雅は とても優秀なんです
俺は その仕事ぶりに
ほれこみました
（司の母）だけど…
それに
仕事のことも 子供のことも
僕たち２人で決めます
なぜ 彼女なんだ？
俺は 堂ノ瀬の家に生まれてから
何度も運命を呪ってきました
だけど 彼女と出会った時
この人しかいないと
運命を感じたんです
そして初めて
運命を信じてみたいと思ったんです
（雅）司さん…
雅さんと お前では
生きてきた世界が違いすぎる
ですが
堂ノ瀬家の長男が
いつまでも家業も継がず
結婚もしないとなれば
父さんの顔も立たないのでは？
もう いいかげん
分かってるでしょ
俺は あなたの
言うとおりにはならない
あなたが
お遊びだと思っている仕事で
人を雇い 養い 生きています
俺は俺の力で
自分の人生を
選ぶ権利があるはずです
フゥ…
お前には がっかりだ
勝手にしろ
だが 堂ノ瀬家に
泥を塗るようなまねはするなよ
当然 離婚もするな
分かりました
（司の母）お父さん
司さん？
雅 ごめん
両親が失礼なことを聞いて
ううん いいの
俺の親は いつもあんな感じで
自分たちが敷いたレールを
俺に歩ませようとしてきた
だけど俺は
自分の人生は
自分で決めたいと思ってるんだ
司さんに
味方はいなかったの？
祖父が
いつも“お前は好きに生きろ”
“好きな人と
自分の人生を歩んだらいい”って
言ってくれてた
祖父のおかげで
俺は 医者以外の道に進めたんだ
（雅）そっか そうだったんだ
司さん
あなたは ずっと戦っていたんだね
たまには自分の好きで
決めてみてもいいんじゃない？
いいプレゼンだったよ
ありがとうございます
なれるだろ 雅なら
（司）だけど 彼女と出会った時
この人しかいないと
運命を感じたんです
（雅）司さんは私に自信をくれた
これからは私も
司さんの味方でいたい
（司）じゃあ 行こうか
（雅）司さん！
（雅）これからは私が
あなたの味方だから
（雅）司さんの自信は
地位 名誉 容姿
全てを手に入れているからだと
思ってた
（司の父）お前には がっかりだ
（雅）だけど それは違った
あれは司さんが誰にも負けずに
自分の人生を手に入れるため
ふんばってきた証しだった
私が司さんのためにできるのは
司さんのそばにいること
たとえ ビジネスの関係でも
もっと司さんのことを知りたい
触れたい
おいで
何か 今日の雅
いつもと違って見える
そう？
どうして今日なの？
ただ…
覚悟ができただけだよ
司さんのこと
もっと知る覚悟
俺も雅のこと 知りたいし
雅も もっと
俺のこと 知ってほしい
（雅）もうダメ
私 司さんのことが好き
ううん 違う
好きになっちゃダメ 早すぎる
でも…
この気持ちは本当
これからも一緒にいたいから
隠し通さなきゃ
司さんとの初めては
優しくて 胸がいっぱいになって
もう 後戻りできない気がして
ちょっと怖かった
♪～
（雅）今だけ いいよね？
ちょっとだけ
恋人気分を味わうだけ
彼の目が覚めたら
ちゃんとビジネスに戻るから
（司）おはよう 早いね
おはよう
今日は朝いちで会議があるの
あっ コーヒーあるよ
（司）ありがとう
カップ
俺が洗っておこうか？
えっ いいの？
ありがとう
じゃ いってきます
ちょっと待って
（雅）ん？
いってらっしゃい
（雅）いってきます
（雅）ただいま～
あれ？　司さん
もう帰ってる
司さん？
～♪
誰？
雅 こいつが誰か 分かってる？
（紫臣(しおん)）
はじめまして 光宗(みつむね)紫臣です
あんま仲よくするなよ
自分から
好きになったこと
ないでしょ？
何で分かるんですか？
（司）あいつ
変なとこ 鋭いから
何だか ２人とも
仕事みたいだね
（紫臣）雅ちゃんは
どこが好きなの？
司の
いい演技だった
ホントに
俺のことが好きみたいで
俺にする？
え？